Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */browser/installer/nsisstrings.properties.po
Languages: zh_tw

source: $BrandShortName Setup
zh_tw: $BrandShortName 安裝程式

source: Thanks for choosing $BrandFullName, the browser that chooses you above everything else.
zh_tw: 感謝您選擇總是將您置於最優先的瀏覽器 $BrandFullName。

source: You're about to enjoy the very latest in speed, flexibility and security so you're always in control.
zh_tw: 您即將可以體驗最新改善的效能、靈活度與安全性，一切都在您的控制之中。

source: That's because $BrandShortName is made by a non-profit to make browsing and the Web better for you.
zh_tw: 這是因為 $BrandShortName 是由非營利組織所打造，讓網路環境與您的上網體驗變得更好。

source: You're also joining a global community of users, contributors and developers working to make the best browser in the world.
zh_tw: 您也即將加入一個由全球使用者、貢獻者，及開發者所組成，打造全世界最棒瀏覽器的社群。

source: Sorry, $BrandShortName can't be installed. This version of $BrandShortName requires ${MinSupportedVer} or newer.
zh_tw: 抱歉，無法安裝 $BrandShortName。這個版本的 $BrandShortName 需要 ${MinSupportedVer} 或更新版本。

source: You don't have access to write to the installation directory. Click OK to select a different directory.
zh_tw: 您沒有權限寫入安裝目錄。 按「確定」選擇另一個目錄。

source: You don't have sufficient disk space to install to this location. Click OK to select a different location.
zh_tw: 您沒有足夠的磁碟空間安裝到該位置。 按「確定」選擇另一個目錄。

source: Unable to install to the root of your disk. Click OK to select a different location.
zh_tw: 無法安裝至您的磁碟根目錄。 點一下「確定」並選擇不同位置。

source: $BrandShortName is already running. Please close $BrandShortName prior to launching the version you have just installed.
zh_tw: $BrandShortName 正在執行。 請關閉 $BrandShortName 後再執行您剛安裝好的版本。

source: Your download was interrupted. Please click the OK button to continue.
zh_tw: 您的下載已中斷。 點一下「確定」按鈕以繼續。

source: &Install
zh_tw: 安裝

source: &Upgrade
zh_tw: 升級

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: &Options
zh_tw: 選項

source: &Make $BrandShortName my default browser
zh_tw: 將 $BrandShortName 設為我的預設瀏覽器

source: Create Shortcuts for $BrandShortName:
zh_tw: 為 $BrandShortName 建立捷徑:

source: On my &Task bar
zh_tw: 於我的工作列

source: On my &Quick Launch bar
zh_tw: 於我的快速啟動列

source: In my &Start Menu Programs Folder
zh_tw: 於開始選單當中的所有程式

source: On my &Desktop
zh_tw: 於我的桌面

source: Space Required:
zh_tw: 需要空間大小:

source: Space Available:
zh_tw: 可用空間大小:

source: One moment, $BrandShortName will launch as soon as the install is complete…
zh_tw: 請稍待，安裝完成後 $BrandShortName 將會自動啟動…

source: &Install the $BrandShortName background update service
zh_tw: 安裝 $BrandShortName 背景更新服務

source: S&end information about this installation to Mozilla
zh_tw: 傳送關於此次安裝的資訊給 &Mozilla

source: B&rowse…
zh_tw: 瀏覽…

source: Destination Folder
zh_tw: 目的資料夾

source: Downloading…
zh_tw: 下載中…

source: Downloaded
zh_tw: 已下載

source: Installing
zh_tw: 安裝中

source: Installing…
zh_tw: 安裝中…

source: Select the folder to install $BrandShortName in.
zh_tw: 請選擇要把 $BrandShortName 安裝到哪個資料夾。
